## Конвертер языка С+- в С++

Это нерасширяемая версия, автор это понимает.

### Задание

Есть некоторый новый язык С+-, он состоит из переменных, констант, литералов
(строковых и числовых), функции вывода "print", функции ввода "input".

В языке используется неявная динамическая типизация: переменные могут хранить
значения разных типов. Всего есть 3 основных типа:
- Int (8 байт)
- String
- Float (8 байт)

Также язык поддерживает арифметические операторы "+" и "-" и оператор
присваивания "=".
Все доступные типы могут стоять по обе стороны от арифметических действий. 

При этом правила конвертации следующие (порядок аргументов не важен):
- String + Int/Float → число преобразуется в строку.
- String - Int/Float → строка преобразуется в целое или дробное число, а если строка
не является числовой (2) то будто бы она "0" .
- Float (+, -) Int → целое число преобразуется в дробное. 


В качестве входных данных — только один файл, в котором пишется весь код.
Разделения на функции нет. 

Пример кода:
````
var str = "Hello"; // переменная задаётся через var
str = str + "!"; // переменные можно изменять
print(str); // функция print принимает один параметр
str = 21 + 2 + 18; // можно записать в ту же переменную число
print(str); // -> 42
val worldString = "World"; // константа задёется через val
val answerNumber = 42;
print(worldString + answerNumber); // -> World42
print(worldString - answerNumber); // -> -42

val pi = 3.14;
print(pi + answerNumber); // -> 45.14

print(pi + answerNumber); // > 45.14
val numberString = "134";
print(numberString - answerNumber); // -> 92
print(numberString + answerNumber); // -> 13442
val name = input("Name: "); // выводит "Name: " и ждёт ввода
print("Your name is " + name);
````

Необходимо:
1. Написать парсер любым удобным способом (генераторы или вручную)
2. Написать проверку того, что константы не перезаписываются
3. Написать проверку того, что используемые переменные существуют
4. Сгенерировать код на С++ для полученного после парсинга AST
5. Написать на С++ рантайм, который будет управлять всеми операциями ввода,
   вывода, сложения, умножения и т.д.
6. Скомпилировать полученный С++ вместе с рантаймом в готовый бинарный файл


Примечания:
1. Пишем на языке C++.
2. Обратите внимание, что вы не должны пытаться вывести типы для переменных и
   сделать всё статически типизированным: вам нужно написать некоторый тип
   Mixed, который умеет хранить числа/строки и умеет в операции с другим Mixed .
3. Числовой строкой является строка, состоящая только из цифр и одной
   опциональной точки.
   В итоге вы должны получить программу, которая на вход принимает файл с кодом, а на
   выходе даёт готовый бинарный файл.


### Запуск программы

Программа собирается с помощью cmake и с помощью Makefile.

Для сборки с помощью Makefile достаточно ввести в консоль ```make```.

Полученные объектный файл *converter.out* запускается командой ```./convetret.out <input file>```.
В качестве единственного аргумента передаётся название файла, который надо конвертировать.
Очистить область от объектных файлов можно командой ```make clean```.

Программа распарсит файл, запишет получившийся код на языке С++ в файл *m.cpp* в папке *result/*.
В этой папке уже лежат необходимые для компиляции *m.cpp*:
- *mixed.h*
- *mixed.cpp*
- *Makefile*

В конце работы программа скомпилирует весь код в бинарный файл *program* в папке *result/*.

Этот файл можно запустить командой ```./program```.


### Тестирование

Файлы для ручного тестирования лежат в папке */test/test_files*.

